TGV0c0VuY3JpcHQ=

小文字，または大文字のいずれかの文字で構成される文字列SiがQ個与えられる．(1<=i<=Q)
この文字列を以下の手順に従って暗号化したものを，それぞれ出力してください．

１．与えられた文字列を2進数に変換する
２．このバイナリを6ビットずつに分割した文字列を作る．
　　末尾が6ビットに満たなかった場合，0を追加して，6ビットになるようにする．
３．以下に示す変換表により，ビットを文字列に変換する
４．そのようにしてできた文字列を4文字ずつに分割し，末尾が4文字に満たなかった場合，=を追加して4文字になるようにする







変換表


制約
・文字数の合計は1以上1e5以下の整数である．
・文字列の中に空白は含まれない



入力例１
1
MPC

１．2進数に変換すると，文字列は010011010101000001000011になります．
２．6ビットに分割すると，010011 010101 000001 000011となります．今回末尾は6bitになったので，追加する0はありません．
３．変換表に従って文字に変換すると，TVBDになります．
４．３でできた文字列は丁度4文字に分割されているので，追加する=はありません．
